¿Qué?
El tiempo estaba despejado hace un minuto.
¿Dónde está esto enorme?
¿De dónde viene la tormenta?
Ahí es justo donde estaba nuestra ruta de vuelo
original.
Si no nos hubiéramos desviado treinta grados,
nos habría caído un rayo.
¿Cómo lo supiste?
¿Habría una zona de tormenta más adelante?
Experiencia.
A partir de ahora, yo tomo las decisiones.
N-880BM,
Gire a la izquierda quince grados, mantenga la
altitud.
N-880BM, descenso hasta 4.000 metros.
Reduzca la velocidad a Mach 0,80 ahora.
Bien.
Esquivamos todos los peligros en el camino.
Quedan menos de cien kilómetros.
Vuelo suave desde aquí
aterrizaje seguro en veinte minutos.
Finalmente.
¡Torre, torre!
N-880BM solicita ascenso en diez segundos.
La torre no responde.
N-880BM inicia ascenso en cinco segundos.
cinco,
cuatro,
tres,
dos.
N-880BM,
¡No subas!